En la próxima hora deberá realizar las siguientes acciones:

1) Descargar del Campus Virtual (y de ningún otro sitio) el proyecto carworkshop que entregó como solución a la práctica planteada.

2) Modificarlo

   2.1) Si su ampliación fue la 1 deberá implementar una nueva opción de menú: Listar mecánicos de una categoría laboral

          Consistirá en listar aquellos mecánicos para los que no haya registrado un contrato en vigor, pero sí algún contrato pasado con una determinada categoría laboral que se pedirá al usuario.

   2.2) Si su ampliación fue la 0 o la 2 deberá implementar una nueva opción de menú: Listar nóminas con  baja productividad 

          Consistirá en listar todas las nóminas almacenadas en las que la productividad haya sido nula.

3) Entregar lo siguiente
      * Proyecto Eclipse completo (exportado como Archive file ... pero sin el directorio bin)
      * La base de datos debe estar rellenada con datos suficientes para poder pasar pruebas.

     Crear con todo ello un fichero comprimido con el nombre UOxxxx+Ly siendo xxxx los dígitos correspondientes a tu identificador de uniovi e y el número de tu grupo de laboratorio (independientemente de a qué tutoría grupal estés asistiendo).


4) Subirlo a esta tarea.

